¿Estás diciendo
¿Daryl ha encontrado un donante de corazón?
Genial.
(Sí)
(sugieren tener)
(la cirugía lo antes posible).
(La cirugía costará cientos de miles)
(más los honorarios de tratamiento posterior).
(Preparar)
(al menos 500 mil.)
Yo arreglaré el dinero.
(Está bien.)
Sr. Alston,
tu abuelo se ha detenido
El envío de Kaden a Eflana
y en su lugar lo colocó en una filial.
Veo.
Además,
Remi se ha unido al departamento de secretaría.
Y...
¿Algo más?
La señora Alston parece
estar buscando trabajo recientemente.
Este es un currículum
del departamento de recursos humanos
de la filial.
wern@gmail.com.
Sin embargo,
ella parece inconsciente
que Srille Corp también
bajo las propiedades de los Alston.
Dile a la filial
que lo inspeccionaré la próxima semana.
¿Qué pasa con la señora Alston?
Su currículum
encaja
nuestros requisitos de trabajo perfectamente,
¿no es así?
Comprendido.
Molly,
Escuché a nuestro departamento de planificación
tiene un nuevo asistente de dirección lanzado en
paracaídas.
Definitivamente es alguien con conexiones.
Todo el mundo sabe
el puesto de subdirector general
todavía está vacante.
Has trabajado tan duro durante tanto tiempo.
La empresa no
solo promocionala
el mes que viene, ¿lo harán?
¿Y qué si ella tiene conexiones?
Sin la capacidad,
ella no podrá
para mantener la posición.
Este es tu lugar.
pon tus cosas
en la estación de trabajo.
te llevaré a conocer
nuestro director general.
Oye,
No invadas mi espacio.
Vamos.
¿Eres tú?